めいっぱい背伸びしてきたけど
君の前じゃ上手くできない
炭酸が抜けるより早いスピードで変わっていく気持ち
まだ自分でも気づいてない
ねえ
最初に望んだ未来とは少し違うけれど
最後はなにもいらないただそばにいて
不器用ですれ違って
勘繰ってばっか僕たちは
言えない言えないなんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって
思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
ギター　音ひずみすぎじゃないですか
ベース
ノリが重すぎる　もっとジャストに弾いてほしい
ドラムもパワー落としてタイトに
お願いします　休符意識で
あとサビのDは　1オクターブ下にしたいんだけど
ベース5弦にしない
もしくは　ドロップDに下げるとかさ
あかね
今日はもう上がろう　十分だろ
そね
うい
おつかれーい
十分ねえ
まだ　退出時間までずいぶんあるっつうの
今度のライブの件　あとで詳細おくるね
ほーい
おつう
浅井さん　内定おめでとうございます
おお　ありがとう　来月内定式な
滑り込みセーフ　おめっす
おごってくださいよ
ああ　逆だろ
おめでと
で　バンドどーすんの
なあんて聞くだけ　藪蛇か
おもいっきしブーメランだし
「早くおわったから　先店むかっとく」　と
未来なんて見えないのに
答えなんてわかんないのに
「当たり前」に当てめられている常に
チューニングがずっと合わない
悲しみと向き合っていない
満たされない心は他人任せに
ブーメラン　刺さったなあ
ただの平凡な日々の傷
苦い液体に日々夢中
赤いTシャツ似合っていない
甘い台詞求めていない
お客様　コーヒーのおかわりはいかがでしょうか
「変わってるね」って貶されてるのかわかんない
高いヒール歩けない
あかね　コーヒーいるかって
最後はいつもだいたい独り
愛想良く振る舞うよりはまだまし
おい
あかね
すみません　メニューください
かしこまりました
ただの平凡な日々の傷
おまたせしました
…ん
んじゃないっつうの　まったく
苦い液体に日々夢中
おいしい
郡上先輩も来れたらよかったのに
なんか　会社が忙しいみたい
会社？
インターンしてるんだって
ねえねえ　ジンランちゃん
そっち　ひとくちもらっていい
うん
こっちのもあげるね
これもあげる
ありがとう
今日はちゃんと楽器置いてきてて　殊勝じゃーん
聞いてよ　あかねってば
前にドレスコードのあるお店に
楽器一式もってきてさ
叫ぶ　平凡な日々の傷
TPOのネジ外れてんのよね
なんだっけ　それ
銀座　誕生日の
苦い液体に染みる傷
ああ
ええ　どこいったんですか
並木通りの　ロージアってフランス料理店
わ　高そ
高いよお
あの…おなかいたいとか　ありますか
ああいや　おなかは大丈夫　うん
あのさあ
提案なんだけど　銭湯いかない
今から
なんか　普通とちがう
番台のなかに　DJブースがあるんだよ
面白いでしょ
ディージェー？
上伊那さんとチャンさんで先入ってて
いや　一緒に…
すぐ行くから
あかねは端のほうで待ってて
これ　ふたつください
いまお作りしますね
銭湯にLPあるの　うけるなあ
リクエストしたら　かけてくれんのかな
おい
もて　片方
え　なにそれ　ビールじゃん
くれんの
うん
じゃ　遠慮なく
アンタ　なんかあった
なんかって　なに
や　それを聞いとろうがよ
まあ　いいんだけどさ　私は
でも　辛気臭い顔して後輩に気使わせんのは
やめてよねって話
サーセン
以上
あと　例の就職オリエンテーションの話だけど…
ああ　その話は…
せめて　このビールが終わるまで　待って
待つよ
いくらでも
なにこれ　おいしい
先輩たち　おそいね
うん…
ぼたん
答えなくてもいいけど　質問していい
うん？
ぼたんは…
いぶきと　付き合ってるの
今んなって思い出す耳が痛い言葉
「危険なんて理由になんない」
わかっている
好きなことを話ている君の目
わかりたいけど煙に巻く君の癖
行け
この海のような正しいリズムに逆らい
何が一番おいしかった
今君の心を揺さぶるから見ていてよ
わたし　チキンタジン
それな　あとアスパラ
どのアスパラ
リングイネに入ってたやつ
つか全部　全パラ
全パラて
やえか　アスパラ好きすぎ
みんな好きだろ　アスパラは
つか　この時期テラス席で
お酒飲むのめちゃくちゃ良い
ね　気持ちよかった
頭ん中響いている悪意のない言葉
ひよこ豆のフムスって　あれなに
なにって　なに
焦る気持ちが真実の輪郭をぼやかす
んにゃ　どこの国の料理なんかなあって
地中海料理なんだから　あっこら辺のどこかでしょっ
中東とか　そっちの
目に見えないことばかりに怯えて
やえかさあ
部室にギター取りに行きたいって言ったら…
怒る
おま…今から
そ
明日取りに行きゃいいじゃん
よみがえるあの日の君の声
いや　明日大学いかんから
いけよ
や　講義ねえもん
え
今期なんか…なんか建築の
やつ出るって言ってなかった
行け
この嘘のようなことだらけだった世界で
切った
二人は悪いけど　先帰ってもらっていい
付き合わせちゃ悪いし
見つけた本当だから
私　今晩見たい配信あんだけど
じゃあねえ　お二人さん
はーい　また寮で
ねえ　聞いてんの
行け
この海のような正しいリズムに逆らい
ちょうどふたりきりになれたね
ちょうど　ではないかな…
今君の心を揺さぶるから
やえか
なに
やっぱメンドくなってきた　直帰しよ
ちょ…
だったら　二人と同じ方向の電車乗れたじゃん
結果論　結果論
やえかあ
なに　今度は
今からドラッグストア行くって言ったら　来る
え　いく　いきたい
まあ　行かんのだけども
はあ
さっきから　マジでなに
ぼたんちゃんよかったなあ　私が行間読むタイプで
日本語話しなさいよお
いらっしゃいませ
ふたりです
奥のお席へどうぞお
おいしい　アールグレイハイボール
飲みやすいね
漬け込んでるのかな　お茶っ葉
普通に入っていったな　ビックリした
慣れてるのか　こういう店に
なんだか　ペースを持っていかれそう
付き合ってないよ
あれ　そういう話するのかと思ってたんだけど
違った
いや　まあ…
ほらあ　先手打たれた
へえ　じゃあ…
そうなる途上
すみません　カバランクラシックロックふたつで
はーい
台湾のウイスキーなんだって　知ってる
話そらそうとしてる　この人
途上というか…
私は　確かにいぶき…さんが好きだよ
うん　好き
や　なんか改めて確認するとハズいね
これって　やっぱり…
そういう「好き」なのかな
そういう好きじゃなきゃ　どういう好きだよ
すごくフルーティー　ハチミツっぽさもある気がする
柔らかいし甘い　飲みやすっ
ね
飲んだことなかったんだ
だって　いいお値段するしっ　カバランて
これまでバーとか入ったことなかったもん
向こう…
いぶきは　とっくにその気かもしれないよ
ぼたんに　そういうつもりがないなら
今のぼたん　私はどうかと思うわけで
お酒のいきおいで　言い過ぎてない　私
や　でも…
でも　いつか理解したい
なんだか　クラクラしてきたあ
するする飲めるから
気をつけないとあぶない　カバラン
あとから…
あとから　オレンジの香りが来るね
少し　苦味も
夏日だね
先週は肌寒かったのに　8月に戻っちゃった
そうですね
まるで　季節が進むことをためらってるみたい
あのね
今年の初夏に　ここ来たとき
ツバメが駅舎内を飛び回ってたんだ
でも　今はどこにも
ぼたん
もう　私には…
冬の足音が聞こえたよ
おお　駅の正面にビール屋さんが
絶対また来たいって思ってたの　バテレ
いらっしゃいませ
おっきいビールがたくさん
500ml缶のクラフトビールって
意外とないよねえ
どれもラベルがめっちゃ可愛い
とりあえず　5本ばっかし買っていこうか
5本も？
帰りにまた買うよ
ありがとうございました
袋　私持つって
いえ　私が
じゃあ　一緒に持つ
不安定な彼　もう嫌いって言ったり
捻くれた気持ちのままに嘆いてた
この路地　飲み屋街なんですかね
無関心になる感情に目を瞑って
河原って　この先なんですか
言えない気持ちを瞼に写すよ
いぶき？
ふわっと漂う髪の毛の匂いも
なに
大丈夫　ぼーっとして
殺風景な1K　下北のはずれ
ごめん
や　なんか今…
曇ったレンズでぼんやり眺めては
すごい幸せえって思った
自分で描いた君に恋してたんだ
河原はね　そこ渡ってすぐだよ
流行りの映画で泣けるわたしと
ねこ
安売りの愛想で喜ぶ君
日差し暑くないのかな
ああ　どっかいっちゃう
撮った
しれっと過ぎ行く日々に流されてる
愛のない言葉は右から左へ
九時以降って　それまではしていいのかな
花火いいですね　夏らしくて
好きって気持ちを忘れないでいれたら
もう　秋だけどねえ
君とだってそもそも出会っていないよ
ここ降りたら　氷川渓谷
夏の魔法にかかって今じゃ
清流だあ
壊れていくだけのふたりのこと
このロケーションで　お酒が飲みたかったんだよお
テンション　たっか
つめた
流行りの映画で泣けるわたしと
ね　ね　ぼたんはどれ飲みたい
じゃあ　花畑の写真が可愛いから
これ
安売りの愛想で喜ぶ君
かんぱーい
お花の香りがする
お化粧が汗で溶けるその時
おいしいよね　バテレのブロンドエール
はい
わたしは静かに別れを思う
いぶき
うん？
誘ってくれて　ありがとうございます
いやいや　こっちこそだよ
一緒にきてくれてありがとうね　ぼたん
付き合わせちゃって
そんな　付き合わせるだなんて
私だって…
私こそ…
私が…
ちょっと　ぼたん
奥行くと　深くて危ないよ
大丈夫ですよ
私は…
水面の波紋から　顔逸らしたのは
私の心　揺らいだの隠したくて
あなたと並んでるだけの心臓が
火照りやまない
酔い　吐息　はにかんで
柔い夢を見て
袖触れて　満ち引いて
目が合った
奥底のまぶしさを
一口味わうように
名前を呼ぶ
喉通ったフレイバーには
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る